"Arma branca de curto alcance com ataques fracos, porém rápidos."
"Mais forte se usada em inimigos desprevinidos."


"Arma de longo alcance, perfeita para atacantes furtivos."
"Mais forte se usada em inimigos desprevinidos."
"Consome flechas."

"Um bacarmate que atira sem balas, não exige explicação."



"Arma de longo alcance especializada em penetrar armaduras."
"Consome flechas."
"Gasta um turno para carregar."

"Um bolinho Ana Maria de morango. Recupera saúde."



"Tia! É bolo de que? Bolo de bolo. Recupera saúde."



"Fornece bastante proteção para os pés."



"Uma flor azul muito bonita."



"Não vai te proteger de tiros na cabeça, mas o funeral é mais bonito."



"Um chapéu de mago azul cheio de estrelinhas, te faz se sentir poderoso."
"Exclusivo para magos."


"Uma coroa, sim, refiro ao ornamento de ouro."
"Guardas acham que você é rei e não te atacam."


"É basicamente uma camisa, mas te protege de arranhões."



"Faz você achar que poderia derrotar o mundo."



"Uma flor verde não tão bonita."



"O escudo te protege de ameaças unilaterais."
"Obs.: você ainda pode morrer incinerado."


"Uma simples espada de ferro."
"Não é muito comprida, mas tudo depende da habilidade de quem a empunha."


"Uma espada de madeira, agora, suas mãos estão cheias de farpas."



"Uma espada vermelha com tendências violentas que drena a saúde do inimigo."
"Cura e dano aumentam quando você está morrendo."


"A ferramenta essencial de um mestre-cuca."
"A cada três turnos cria uma omelete no inventário, se houver espaço."


"Munição necessária para usar arcos e bestas."
"Não, não dá para arremessar com as mãos."


"Livro de feitiços com feitiços de... advinha!"
"Exclusivo para magos."


"Revela a maior parte da estrutura da fortaleza."



"Flor amarela, não inclui personagem grego."



"Ainda não foi amassado. Recupera saúde."



"Protege as pernas."



"Recupa muita saúda."
"Cura aumenta com a vida perdida."


"Recupera mana."
"Você pode usar se não for mago, mas não adianta muito."


"Um tipo de sabre mais conhecido pela esgrima."
"Pode atacar várias vezes no mesmo turno."


"Flor vermelha genérica."



"Chapéu do chef."
"Fortalece a espátula de acordo com o número de omeletes no inventário."


"Flor amarela, substítuta barata do narciso."



"Flor vermelha, substítuta elegante da rosa."



"Garante que você não será atacado de surpresa em um quarto."
"Apaga logo em seguida."


"Deixa você bêbado por alguns turno."
"Você causa mais dano em ataques corpo a corpo, mas tem chance de errar."
"Quem não arrisca, não petisca."

"Conhecimento básico de qualquer mago que se preze."
"Exclusivo para magos."


"Flecha mergulhada em veneno de sapo."
"Infelizmente, os alvos morrem antes do veneno fazer efeito."


"Cálice de prata necessário para abrir..."
"Esquece, era spoiler."


"Cálice de ouro necessário para..."
"Nada, necessário para nada..."






