Cozinha: 
Uma cozinha infestada de ratos e muita comida.

Sala de jantar: 
Uma sala de jantar com uma mesa central, algumas garrafas e um cheiro podre.

Corredor lateral: 
Um corredor com entradas nos sentido oeste e leste.

Corredor vertical: 
Um corredor com entradas nos sentido norte e sul.

Guarita: 
Uma sala com guardas e um chaveiro enorme.

Masmorra: 
Uma corredor com várias celas ocupadas por monstros.

Dispensa: 
Uma pequena dispensa infestada de ratos e alguns consúmiveis.

Salão principal: 
Um salão mal iluminado por uma vela.

Sala do trono: 
Um salão grande com um trono no fundo e uma estranha névoa.

Expurgo: 
Um pequeno quarto escuro com material de limpeza e um alçapão no chão.

Paiol: 
Um armazém de armas enorme, protegido por guardas.

Entrada: 
Um portão gigante seguido de um corredor e um vaso verde sem flores.
Um portão gigante seguido de um corredor e um vaso verde com um crisântemo verde.

Encruzilhada: 
Uma sala vazia integrando quatro outros cômodos.

Quartéis: 
O alojamento dos guardas, com muitos guardas e equipamento.

Porão:
O subterrâneo dos quartéis, conectado à outos quartos, e um caixão vazio, escrito memento mori.

Torre vermelha: 
Um quarto cheio de ossos, guardado por uma gárgula gigante, além de um vaso vermelho sem flores.
Um quarto cheio de ossos, guardado por uma gárgula gigante, além de um vaso vermelho com uma rosa.

Sala do tesouro: 
Uma sala cheia de ouro, jóias, artefatos preciosos, e um vaso dourado sem flores.
Uma sala cheia de ouro, jóias, artefatos preciosos, e um vaso dourado com um narciso.

Torre do vigia: 
Uma alta torre com duas gárgulas.

Jardim:
Um jardim com diversas flores usadas na alquímia e algumas substítutas para flores exóticas.

O Grimório: 
Um grande salão com biblioteca, laboratório de alquimia e um vaso azul sem flores.
Um grande salão com biblioteca, laboratório de alquimia e um vaso azul com uma borboleteira.

Catacumbas: 
Uma rede de túneis e alçapões embaixo do castelo, preenchida até as paredes com túmulos e draugar.

Quarto do rei: 
O quarto do falecido rei, guardado por um draugr bem vestido e armado, com uma porta pesada ao fundo, detalhada com flores coloridas.

Quarto secreto: 
Um pequeno quarto atrás da porta florida, com a fonte da juventude.