"Uma cozinha infestada de ratos e muita comida."


"Uma sala de jantar com uma mesa central e algumas garrafas."
"Um cheiro podre."

"Uma sala vazia integrando três outros cômodos."


"Uma pequena guarita, com um guarda mal pago."


"Uma corredor com várias celas ocupadas por monstros."


"Uma pequena dispensa infestada de ratos e alguns consúmiveis."


"Um salão grande com um trono no fundo e uma estranha névoa."


"Um salão mal iluminado por uma vela."


"Um pequeno quarto escuro com coisas velhas e um alçapão no chão."


"Uma rede de túneis e alçapões embaixo do castelo."
"Preenchida até as paredes com túmulos de draugar."

"Um portão gigante seguido de um corredor."


"Um corredor com entradas nos sentidos leste e oeste."


"Uma sala vazia integrando quatro outros cômodos."


"O alojamento dos guardas, com muitos guardas e equipamento."


"Um armazém de armas enorme, protegido por guardas."


"Um corredor com entradas nos sentidos norte e sul."


"Um jardim com diversas flores substítutas para flores exóticas."


"Uma pequena guarita, com um guarda mal pago."


"O quarto do falecido rei, guardado por um draugr bem vestido e armado." 
"Uma porta com um desenho de um homem segurando um cálice em cada mão."
"No chão, ao redor do homem, flores, e uma mensagem: C1B5N7R10."
"O subterrâneo dos quartéis, conectado ao expurgo por um alçapão."


"Uma alta torre com duas gárgulas."


"Um grande salão com biblioteca e laboratório de alquímia."


"Uma sala cheia de ouro, jóias e artefatos preciosos."


"Um pequeno quarto atrás da porta decorada."
"Dentro, uma coleção de artefatos preciosos."
"No meio deles, a fonte da juventude."


"Um quarto quente, cheio de vapor, fornalhas e ossos."
"Guardado por uma gárgula de ouro incandescente."












