* Jogador:
  Recebe 1 de regeneração e 3 de vida máxima.
  Não morre para dano contínuo.
* Inimigos:
  Chefões tem 3 barras de vida e sempre deixam itens lendários ao morrer.
  Podem existir no máximo 3 inimigos ao mesmo tempo.

* Jogador:
  Não regenera vida naturalmente e recebe 1 de vida máxima.
  Não morre para dano contínuo.
* Inimigos:
  Chefões tem 4 barras de vida e ás vezes deixam itens lendários ao morrer.
  Podem existir no máximo 3 inimigos ao mesmo tempo.

* Jogador:
  Não regenera vida.
  Pode morrer para dano contínuo.
* Inimigos:
  Chefões tem 5 barras de vida e raramente deixam itens lendários ao morrer.
  Podem existir no máximo 4 inimigos ao mesmo tempo.

* Equipamento inicial: 
  Espada de ferro.
  Escudo.
* Habilidades:
  * Determinação:
    Recebe 1 de escudo para cada inimigo vivo em todos os turnos.

* Equipamento inicial:
  Arco.
  Adaga.
  Flecha (25).
* Habilidades:
  * Saque rápido:
    Ataca primeiro em todos os turnos.


* Equipamento inicial: 
  Livro de feitiços: Fogo.
  Poção de cura (2).
  Poção de mana (2).
* Recurso: mana
  Começa com 10 de mana máximo e 2 de regeneração de mana.
* Habilidades:
  * Tempestade de fogo (5 de mana):
    Causa 1 de dano à todos os inimigos vivos.
    É repetida se matar pelo menos 1 inimigo.
    A cada 7 combates vencidos causa +1 de dano.
  * Incompatibilidade mágica:
    Só pode usar armas e armaduras indicadas para mago.